# __Epics__

## User managment

> * Как администратор сайта, я хочу удалять неактивных пользователей, для того чтобы эффективно расходовать ресурсы сайта. __3__
* Как администратор сайта, я хочу изменять роли пользователей, чтобы можно было создать модераторов. __1__
* Как пользователь, я хочу изменять данные о себе, в случае их неактуальности. __1__
* Как пользователь, я хочу иметь возможность регестрироваться через социальные сети, потому что это удобно. __3__
* Как пользователь, я хочу иметь возможность восстанавливать пароль по email, в случае его утери. __2__

## Project managment

> * Как пользователь сайта, я хочу создавать проекты, чтобы потом команда его реализовывала. __1__
* Как создатель проекта, я хочу изменять и добавлять данные о проекте, в случае не полного описания. __1__
* Как создатель проекта, я хочу добавлять других пользователей в команду, чтобы над проектом работало несколько людей. __2__
* Как создатель проекта, на странице проекта я хочу видеть активность команды, чтобы более эффективно распределять задачи. __5__
* Как участник проекта, я хочу изменять wiki проекта, чтобы документация всегда была актуальной. __3__

## Sprint managment

> * Как создатель проекта, я хочу создавать спринты, так как они необходимы при scrum методологии. __5__
* Как создатель проекта, я хочу устанавливать время на спринт, для огранизации процесса разработки. __5__
* Как создатель проекта, я хочу добавлять таски к спринту, для организации процесса разработки. __3__
* Как участник проекта, я хочу видеть burndown chart, чтобы иметь адекватное представление о текущем состоянии спринта. __8__

## Task managment

> * Как создатель проекта, я хочу создавать задачи, для последующей их реалиации. __1__
* Как создатель проекта, я хочу назначать ответственного за задачу, чтобы он её реализовывал. __1__
* Как создатель проекта, я хочу изменять ответственного за задачу, в случае если предыдущий ответственный не справляется. __3__
* Как создатель проекта, я хочу иметь страницу со всеми задачами и поиском по этим задачам, чтобы можно было быстро узнать какие из них уже созданы. __5__

## Kanban board

> * Как участник команды, я хочу перетаскивать задачи из одного состояния в другое, для актуального отображения готовности задачи. __11__
* Как участник команды, я хочу фильтровать задачи по типу и ответственному лицу, для удобного отображения kanban. __8__

## Log time
> * Как участник команды, я хочу при нажатии на задачу задавать log time, для учёта рабочих часов. __3__
* Как создатель проекта, я хочу просматривать log time других участников, для того чтобы в случае необходимости мотивировать их. __5__
* Как участник команды, я хочу видеть таблицу с моим временем, для организации эффективной работы. __3__

## Collaboration

> * Как участник проекта, на странице проекта я хочу видеть всех членов команды и иметь возможность обратной связи с ними для оптимизации времени. __5__
* Как участник команды, я хочу оставлять комментарии к задачам, для того чтобы указать ответственному на её особенности. __2__
